เมื่อเราพูดถึงการเรียกซ้ำและวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์เรากำลังพูดถึงฟังก์ชั่นที่เรียกตัวเองว่าเทคนิคประเภทนี้ดีมากในบางปัญหาเนื่องจากความสามารถในการรักษาสถานะการเรียกซ้ำในระดับที่แตกต่างกันเหมือนกับโค้ชของเราดูทีวีที่นี่
การเรียกซ้ำสามารถคิดว่าเป็นบิตของแก้วที่เต็มไปด้วยการเรียกซ้ำของฟังก์ชั่นและจากนั้นเราเริ่ม
popping จากด้านบนจนฟังก์ชั่นสุดท้ายที่ได้รับการตอกออกและส่งกลับค่า
สิ่งหนึ่งที่เราต้องการระวังด้วยการเรียกซ้ำคือแนวคิดของการโอเวอร์โฟลว์
นี่เป็นการเพิ่มพื้นที่หน่วยความจำในขณะที่เราทำการเรียกฟังก์ชั่นเดิมซ้ำไปซ้ำมาจนเราอาจถึงขีด จำกัด และรับสแต็กล้น
กฎง่ายๆที่เราเรียนรู้คือเราควรใช้การเรียกซ้ำเมื่อมันทำให้โค้ดอ่านง่ายขึ้น
แต่บางครั้งอาจมีประสิทธิภาพน้อยกว่าโซลูชันวนซ้ำหรือวนซ้ำ
ดังนั้นเราต้องระวัง
นอกจากนี้เรายังได้เรียนรู้กฎที่ว่าสิ่งที่คุณทำกับการเรียกซ้ำสามารถทำได้อย่างสังหรณ์ใจและในการสัมภาษณ์คุณจะได้รับคำถามเกี่ยวกับข้อดีข้อเสียของสาเหตุที่เราอาจต้องการใช้การเรียกซ้ำแบบซ้ำ
ๆ แต่มันก็คุ้มค่าที่จะทำซ้ำ
การเรียกซ้ำเป็นเรื่องที่น่าสนใจและชาญฉลาด แต่มีค่าใช้จ่ายสูง
ดังนั้นคุณต้องระวังให้ดีเพราะการเรียกซ้ำและพื้นที่ที่ซับซ้อนไม่ใช่เพื่อน
แต่เมื่อพูดถึงปัญหาบางอย่างเช่นการเรียงลำดับและการสำรวจเส้นทางแบบทรีคุณจะเห็นว่าเราจะต้องใช้โซลูชันแบบเรียกซ้ำเพื่อทำให้สิ่งต่าง ๆ
ง่ายขึ้น
โดยเฉพาะเมื่อเราพูดถึงหัวข้อที่จะเกิดขึ้นเราจะใช้การสอบถามซ้ำ
ดังนั้นเตรียมตัวให้พร้อมสำหรับการผสานของกราฟการสำรวจเส้นทางแบบสำรวจต้นไม้แบบสำรวจสั้นทั้งหมดใช้การเรียกซ้ำ
ตอนนี้เราเตรียมรับมือกับสถานการณ์ที่กำลังจะเกิดขึ้นได้ดีขึ้นมาก
เราเริ่มสร้างแผนที่ความคิดของเราช้าๆและช้าๆแล้วคุณจะเห็นตรงนี้ว่าเมื่อมันมาถึงโครงสร้างข้อมูลต้นไม้ถามตัวเองว่าเราควรใช้การเรียกซ้ำ
เวลาส่วนใหญ่ที่คุณต้องการใช้การเรียกซ้ำ แต่ควรคำนึงถึงความซับซ้อนของพื้นที่
ฉันจะดูในถัดไป